勇士斗恶龙

时间4s
内存262144 kB

新生代的汞和水银结伴走出了新手村，但是刚刚出门愚蠢的汞就被巨龙抓走了，她的伙伴水银为了拯救她，踏上了屠龙之旅。巨龙是传说中的生物，水银一路上担惊受怕，当他在一个山谷中找到巨龙时，发现那不过是一条巨蟒。哦，愚蠢的汞啊，只是一条蛇就把你绑走了。但是由于水银的等级只有出生时的一级，所以他只能设计了一个落石陷阱埋伏巨蟒。
水银发现巨蟒每天都会巡视整个山谷，于是水银就在山谷中设下陷阱等待巨蟒上钩。
（提示一下，巨蟒不能口吞岩石，不能自己吃自己，每走一步花费一秒，智力极其低下，本能占领高地）

输入：
	第一行，两个整数n，m（1 ≤ n, m ≤ 15）表示山谷的大小
	接下来n行，每行一串字符表示山谷的地图（‘#‘ 表示地形障碍‘.‘表示平地‘@‘表示陷阱的位置）
	其中会有一些数字，代表巨蟒当前的所在位置，‘1’为头部，后续为蛇的身子，身长在3到9之间

输出：
	返回巨蟒是否可能爬到陷阱上，哦，这是不是太简单了，一下子被秒掉也太难过了吧
	所以憨憨的水银觉得不应该将时间浪费在等待上，于是他在陷阱中加入了超级诱饵，四肢发达，头脑简单的巨蟒会急不可待的冲过来。
	所以，来吧，告诉我们最快要多久巨蟒就会进入陷阱。
	对了，天有不测风云，如果陷阱的位置不太行的话，就要输出-1，以此来昭示水银也是个傻乎乎的家伙

样例输入：
4 5
##...
..1#@
432#.
...#.

样例输出：
4

样例输入：
3 2
1@
2#
3#

样例输出：
1

样例输入：
3 2
3@
2#
1#

样例输出：
-1