题目标题
胜者为王，败者为寇

时间限制
1000毫秒

内存限制
32768kb

题目描述
在三国分立之后，曹操一直对刘备心怀不甘，因此向刘备发起挑战。曹操派人给刘备送去挑战书，挑战是在七天之后，在一条笔直的街道上，长度为L米，谁先到达终点的客栈，谁就是胜者。
刘备在接到挑战书的时候，不屑一顾，等到了比赛前一天的时候才想起来有这么一回事，已经来不及做准备了，又想起曹操“说曹操，曹操到”的技能，为了不让曹操出风头，就买了一匹马来迎战。马在吃饱的情况下，能够以VT1m/s的速度奔驰，但是最多只能跑C米的距离，之后只能用皮鞭抽打马，让马以VT2m/s的速度前行，为了能够赢曹操，刘备还特意吩咐N个仆人拿着粮草等在街道边，以供马补充能量，每次补充能量需要花费T秒。当然刘备可以选择让马吃或者不吃。
一天后，比赛终于开始了。曹操和骑着马的刘备一同站在了起跑线上
你的任务就是写一个程序，判断刘备骑着马用最佳的方案进行比赛时，能不能赢以恒定速度奔跑的曹操。

输入格式
本题目包含多组测试数据，每个测试包括以下内容：
第一行是一个整数L代表街道的总长度（0<L<10000）
第二行包含三个整数N，C，T，分别表示拿粮草仆人的个数（0<N<100），马补充满能量后能跑的距离（0<C<1000）以及每次补充能量所需花费的时间（0<T<100）。
第三行也是三个整数VR，VT1，VT2，分别表示曹操跑步的速度，刘备骑马的速度，马饿了刘备抽马跑的速度。
第四行包含了N个整数l1,l2,l3,...ln,分别表示各个仆人里起跑点的距离，其中0<l1<l2<...<ln<L其中每个数都在32位整型范围之内。

输出格式
当刘备骑着马有可能赢的时候输出“What a pity,曹操!”，否则输出“Good job,曹操!”。
题目数据保证不会出现同时到达的情况。

样例输入
100
3 20 5
5 8 2
10 40 60
100
3 60 5
5 8 2
10 40 60

样例输出
Good job,曹操!
What a pity,曹操!