# <center>实验室暑假集训-第二次自测赛</center>

## A-lxh 多喝热水

- by 周炜昊 叶鹏飞  张泽烨

拓扑排序的同时更新每个点能到达的最多的点的数量即可

状态转移方程为$dp[to[i]] = max(dp[to[i]],dp[i])$

**数据量较大cin cout会TLE**

时间复杂度：$O(m)$



## B-陶陶爱吃桃

- by 周逸天 倪泉乐  王佳瑶

设吃到脆桃子的个数为i个，则吃到软桃子为n-i个，可知把吃脆桃子的个数平均分配到每一块（即用吃软桃子将吃脆桃子隔开，以免连续吃脆桃子时，价钱以$x^2$方式增长过快），花钱最少。

时间复杂度：$O(n)$



## C-WWC 的福利

- by 宁理 时津风（[Tokitsukaze](https://codeforces.com/profile/tokitsukaze)）

引用HDU官方题解：

题意其实就是：把序列切分成若干段，然后看看有几段的和是 p 的倍数。枚举所有切法，把所有结 果取 max 就是答案。（题面说成 “合并”，是为了增加一些迷惑性） 

假设把所有和是 p 的段拿出来，问题就转化为，选最多的不相交线段能选几条。于是这就变成一个 经典问题。

引用百度上某 blog 的贪心做法：“按右端点排序，能选就选，不能就不选。因为如果不能选的话， 它的加入一定会导致至少一条线段的退出，并且还使得当前线段集的最右端点右移了，一定不优。” 那么这个题就是用 map 维护前缀和，当遇到 [L, i] 的和是 p 的倍数时，根据 “能选就选”，答案 +1， 然后把 map 清空即可。

上述做法请见 `sjf-std.cpp`还有 dp 做法，请见 `Roundgod-multiple.cpp`。本校ac代码看`wwc-std.cpp`

时间复杂度：$O(n)$



## D-zyy 爱饥荒

- by 胡浩楠 郑云跃  胡涵宁

裸的多重背包+二进制优化

时间复杂度：$O(n^2logn)$



## E-lxh 喝汽水

- by 罗熙浩 王信泽  叶夏娜

把R和G分别标记为1和-1，求前缀和，若前缀和相同，则这一字符串符合条件，找出最长子串。

时间复杂度：$O(n)$

>  PS: 彩蛋，验题组看不懂标程。疯狂优化常数，最后用map卡过去了。



## F-一实验室不容俩“老王”

纯模拟，有背景的标题。



> 俩王间的代码对比，最后一学弟也加入了战斗 TVT
>
> 标程代码长度不等。



## G-ᔦఠఠᔨ回文串ᔦఠఠᔨ

- by 朝鲜final银牌队伍

找规律。n>3为$A_{26}^3$，其他情况是$26^n$

**卡cin cout**



## H-吃豆人

- by 陈与桢 张浩涛  邹杰

先初始化标记数组a[]为0

然后对i (1~2n)的数据判断若a[i]=0则存入要输出的数组str[]

最后输出str

时间复杂度：$O(n)$



## I-签到题在此

- by 陈默 林希臣  蔡万想

用类似素数筛的方式求出$f(n)$的因子个数 ，再暴力求解。

时间复杂度：$O(nlogn)$

（最佳复杂度：$O(n)$ [https://blog.csdn.net/qq_42217376/article/details/104315746](qq://txfile/#)）

> 彩蛋：本来时间为3s，只有C语言提交才能过。然后验题组疯狂卡常，但还差了200ms。
>
> ​			最后rejudge的时候，把标程给卡掉了。就开到了4s。
>
> ​			其实有O(n)的写法。



## J-小黄和他的机器人

- by 忻彦凯 胡超然  黄健

先通过bfs对红色路线搜索一遍，并且用bck数组对到达的节点标记，若没有循环，则对最深的节点用ans数组进行标记。然后逐个对标记过的节点进行dfs搜索，当无法前进时用ans标记节点，若搜索到已经搜索过的节点则退出搜索。最后遍历ans数组，若ans[i]==1,则个数加1.。

时间复杂度：$O(n*m)$



## K-吃苹果

- by 马宇昊 邹悦

本体题意很简单，基本上的人都玩过贪吃蛇吧，可以借鉴一下贪吃蛇的规则。首先我们要记录蛇的形态，可以用dfs来得到，然后要求最短时间，所以前进过程用bfs推进。但是蛇的情况很多所以要用二进制状压来记录，状压的思路是00,01,10,11分别来表示四个方向。（前面的dfs记录蛇的形态也要用到这个状压）



## L-来自小公举的 X^X 签到题

化简公式：

$x^x \geq 10^{(n-1)}$

$log_{10}^{x^x} \geq log_{10}^{10^{(n-1)}}$

$xlog_{10}^{x} \geq n-1$

$xlog_{10}^{x}+1 \geq n$

然后二分求解答案，注意会爆int。

时间复杂度：$O(logn)$

